# Игра "Крестики-нолики"

## Описание

**Привет!**  
Это игра крестики нолики с простым графическим интерфейсом.  
Можно играть с компьютером или с другом.   
При игре с компьютером можно выбрать сложность.

## Особенности

- **Интерфейс пользователя**: Интерактивный GUI для удобного игрового процесса.
- **Логика игры**: Надежные алгоритмы для управления механикой игры и обеспечения честной игры.
- **Мультиплеер**: Играйте против друга или компьютера.

## Начало работы

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Kini218/TicTacToe.git

2. **Установите необходимые библиотеки**
    ```bash
   pip install -r requirements.txt
  
3. **Запустите игру**
    ```bash
   python run.py

## Использованные технологии  

Игра написана на Python.  
Для отрисовки графического интерфейса была использована библиотека Tkinter.  

## Структура проекта

###### Файл `start_page.py`
В этом файле описана логика начальной страницы.

###### Файл `final_page.py`
В этом файле описана логика финальной страницы.

###### Файл `game_pole.py`
В этом файле описана логика игрового процесса.

###### Файл `game_algorithm.py`
В этом файле описаны различные алгоритмы, которые будут использоваться в зависимости от выбранной сложности.

###### Файл `run.py`
Отвечает за запуск игры.

## Лицензия

Этот проект является open-source.  
Вы можете копировать его и вносить любые изменения.  
Если вы хотите предложить изменения, сделайте это через **pull-request**.  
Если вы нашли баги, откройте **issue**.  
